A BIZARRE COMPANY 
A BIZARRE COMPANY By G. M. C. FRY. London: Simpkin, Marshall, Hamilton, Kent &amp; Co., Ltd. 
ROFFEY &amp;CLARK, PRINTERS, 12, HIGH STREET, CROYDON. 
A
Agitated Aunts Alice and Ada and an abominably agile adder are accidentally abreast ascending an ancient archway at an Abbey. 
B
Bumptious Brother Bob blissfully brags before bashful beauty; but bumble bees, buzzing by, banish Brother Bob's boasted but brittle bravery—Brother Bob bolts bawling behind bushes.
C
Curious Cousin Caroline climbs cliffs comically. 
D
Dainty Daisy dances delightfully. Dear, droll, dumpy Dora's deportment denotes decorum. 
E
Eminently enterprising Ernest's effective educational efforts enlighten eager enthusiasts every evening. Ernest encourages emulation.
F
Feeble Fanny's foolish facile fainting fits frighten friends fearfully.
G
Genteelly garmented Grandma's goloshes gyrate grotesquely. Gymnastical gambols gratify Grandma.
H
Haughty Henery hates handing hot hentrées — hor hindeed hanythink. He hobjects helping hanyone, hexcep' hit happen han hoccasional Hearl.
I
Irish Ida is incorrigibly idle, incapable, indolent, impertinent—indeed impossible.
J
Jocose Jane jovially jumping. Jane's jocularity's just juvenile jauntiness.
K
Kate's knitting's knotted.
L
Literary Lucy lisping lurid legendary lore.
M
Mamma musing.
N
Nurse nursing nurselings. Nurse's nice nephew, Nathaniel Noggs' new nieces.
O
Original old Oscar opening oysters.
P
Papa plucking primroses.
Q
Queer Queenie quarrels quickly.
R
Reverend Rudolpho Riggs reciting. (Rudolpho's relatives rather revile Rudolpho's recitations.)
S
Sister Sarah's so silly. She supposes she's seeing spooks!
T
Tired Timothy thinking.
U

Uncle Uriah unfurls umbrellas unconventionally.
V
Vain Vivian's vibrating voice vexes.
W
Why will Winnie, writhing with wild whoops, wink wryly while working? Wearisome wilful Winnie! Whereas William's wonderfully worthy: William works well, without wandering, without wriggling—wise William!
X
Xenophon.
Y
Yellow Yeller.
Z
Zack.
